# Домашние задания с курса GeekBrains по C#
Примечание: Если вы пришли сюда скопировать дз и сдать, то очень прошу, попробуйте хотя бы понять что этот код делает и почему. Если совсем никак, то перейдите в мой профиль на гитхабе и напишите мне в телеграм с конкретными вопросами и я попытаюсь вам помочь :)
## [Домашнее задание №1](https://github.com/fredorwell/CSharp/tree/main/Lesson_1/seminar_homework/)
- Задача 2: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
- Задача 4: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
- Задача 6: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
- Задача 8: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

## [Домашнее задание №2](https://github.com/fredorwell/CSharp/tree/main/Lesson_2/seminar_homework_02/)
- Задача 10: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
- Задача 13: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет. 
- Задача 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

## [Домашнее задание №3](https://github.com/fredorwell/CSharp/tree/main/Lesson_3/seminar_homework_03)
 - Задача 19: Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.
 - Задача 21: Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.
 - Задача 23: Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.
## [Домашнее задание №4](https://github.com/fredorwell/CSharp/tree/main/Lesson_4/seminar_homework_04)
 - Задача 25: Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
 - Задача 27: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
 - Задача 29: Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран.
## [Домашнее задание №5](https://github.com/fredorwell/CSharp/tree/main/Lesson_5/seminar_homework_05)
 - Задача 34: Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.
 - Задача 36: Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.
 - Задача 38: Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.
## [Домашнее задание №6](https://github.com/fredorwell/CSharp/tree/main/Lesson_6/seminar_homework_03)
 - Задача 41: Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
 - Задача 43: Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.
## [Домашнее задание №7](https://github.com/fredorwell/CSharp/tree/main/Lesson_7/seminar_homework_07)
 - Задача 47. Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.
 - Задача 50. Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.
 - Задача 52. Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.
## [Домашнее задание №8](https://github.com/fredorwell/CSharp/tree/main/Lesson_8/seminar_homework_08)
 - Задача 54: Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.
 - Задача 56: Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.
 - Задача 58: Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.
 - Задача 60: Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.
## [Домашнее задание №9](https://github.com/fredorwell/CSharp/tree/main/Lesson_9/seminar_homework_09)
- Задача 64: Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии.
- Задача 66: Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.
- Задача 68: Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.